Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·34 | Architect of Restoration | Flavor Text
source: "A visionary looks at rubble and sees not only what was, but also what could be."\n—Onyx-Eye, architect of Eiganjo
zh_hans: 「从瓦砾之间，有远见者不仅能看到过往旧貌，更能构出未来蓝图。」 ～永岩城筑师瑙眼

# NEO·35 | Selfless Samurai | Card Name
source: Selfless Samurai
zh_hans: 无私武士

# NEO·35 | Selfless Samurai | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, it gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，它获得系命异能直到回合结束。

# NEO·35 | Selfless Samurai | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Selfless Samurai: Another target creature you control gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 牺牲无私武士：另一个目标由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# NEO·36 | Seven-Tail Mentor | Card Name
source: Seven-Tail Mentor
zh_hans: 七尾导师

# NEO·36 | Seven-Tail Mentor | Card Text
source: When Seven-Tail Mentor enters the battlefield or dies, put a +1/+1 counter on target creature or Vehicle you control.
zh_hans: 当七尾导师进战场或死去时，在目标由你操控的生物或载具上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·36 | Seven-Tail Mentor | Flavor Text
source: "I have taught you all I can. Take this blade and rise as my equal."
zh_hans: 「我已再无他物能够传授于你。请收下此刃，承我之业。」

# NEO·37 | Sky-Blessed Samurai | Card Name
source: Sky-Blessed Samurai
zh_hans: 空佑武士

# NEO·37 | Sky-Blessed Samurai | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each enchantment you control.
zh_hans: 你每操控一个结界，此咒语便减少{1}来施放。

# NEO·37 | Sky-Blessed Samurai | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·37 | Sky-Blessed Samurai | Flavor Text
source: Imperial samurai who show exceptional honor and dexterity are invited to train as mothriders, elite guards charged with protecting the skies of Eiganjo.
zh_hans: 英勇果敢、身手过人的皇室武士会获邀受训转晋翔蛾骑士，摇身成为戍卫永岩城天空的菁英护卫。

# NEO·38 | Spirited Companion | Card Name
source: Spirited Companion
zh_hans: 灵念伴侣

# NEO·38 | Spirited Companion | Card Text
source: When Spirited Companion enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当灵念伴侣进战场时，抓一张牌。

# NEO·38 | Spirited Companion | Flavor Text
source: She formed a friendship with several playful spirits, and soon "the pack" was known as the source of much mischief in Eiganjo.
zh_hans: 她与几个淘气神灵结下友谊，很快这一「小团体」就成为永岩城内诸多恶戏的根源。

# NEO·39 | Sunblade Samurai | Card Name
source: Sunblade Samurai
zh_hans: 阳刃武士

# NEO·39 | Sunblade Samurai | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# NEO·39 | Sunblade Samurai | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {2}, Discard Sunblade Samurai: Search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. You gain 2 life.
zh_hans: 魂力～{2}，弃掉阳刃武士：从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。你获得2点生命。

# NEO·40 | Touch the Spirit Realm | Card Name
source: Touch the Spirit Realm
zh_hans: 亲触灵界

# NEO·40 | Touch the Spirit Realm | Card Text: Paragraph 1
source: When Touch the Spirit Realm enters the battlefield, exile up to one target artifact or creature until Touch the Spirit Realm leaves the battlefield.
zh_hans: 当亲触灵界进战场时，放逐至多一个目标神器或生物，直到亲触灵界离开战场为止。

# NEO·40 | Touch the Spirit Realm | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {1}{W}, Discard Touch the Spirit Realm: Exile target artifact or creature. Return it to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 魂力～{1}{W}，弃掉亲触灵界：放逐目标神器或生物。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下移回战场。

# NEO·41 | Wanderer's Intervention | Card Name
source: Wanderer's Intervention
zh_hans: 飘萍干预

# NEO·41 | Wanderer's Intervention | Card Text
source: Wanderer's Intervention deals 4 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: 飘萍干预对目标进行攻击或阻挡的生物造成4点伤害。

# NEO·41 | Wanderer's Intervention | Flavor Text
source: Just as Jin-Gitaxias's victory seemed certain, the Wanderer appeared, her blade already in motion. One mighty slash was enough to take the praetor out of the fight.
zh_hans: 金吉塔厦自认大局底定时，飘萍突然现身，手中长剑已扬。只见亮光闪过，她的一记重斩就足以击碎魔判官的所有胜算。

# NEO·42 | The Wandering Emperor | Card Name
source: The Wandering Emperor
zh_hans: 飘萍皇

# NEO·42 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·42 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 2
source: As long as The Wandering Emperor entered the battlefield this turn, you may activate her loyalty abilities any time you could cast an instant.
zh_hans: 只要飘萍皇是于本回合进战场，你便可以于你能够施放瞬间的时机下起动她的忠诚异能。

# NEO·42 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 3
source: [+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. It gains first strike until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得先攻异能直到回合结束。

# NEO·42 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 4
source: [−1]: Create a 2/2 white Samurai creature token with vigilance.
zh_hans: −1：派出一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。

# NEO·42 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 5
source: [−2]: Exile target tapped creature. You gain 2 life.
zh_hans: −2：放逐目标已横置的生物。你获得2点生命。

# NEO·43 | When We Were Young | Card Name
source: When We Were Young
zh_hans: 遥想年少

# NEO·43 | When We Were Young | Card Text
source: Up to two target creatures each get +2/+2 until end of turn. If you control an artifact and an enchantment, those creatures also gain lifelink until end of turn.
zh_hans: 至多两个目标生物各得+2/+2直到回合结束。如果你同时操控神器和结界，则这些生物再获得系命异能直到回合结束。

# NEO·43 | When We Were Young | Flavor Text
source: Since Imperial custom strictly forbade the Emperor to reveal her name—even to Kaito, her closest childhood friend—she had to suffer him calling her "your emperorness" for much of their shared youth.
zh_hans: 皇室严禁今上向任何人透露自己姓名～就连她的青梅竹马魁渡也不例外。因此在共度的大半年少岁月中，她只得一直忍受对方称呼自己「皇上」。

# NEO·44 | Acquisition Octopus | Card Name
source: Acquisition Octopus
zh_hans: 窃物八爪械

# NEO·44 | Acquisition Octopus | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Acquisition Octopus or equipped creature deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当窃物八爪械或佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# NEO·44 | Acquisition Octopus | Card Text: Paragraph 2
source: Reconfigure {2} ({2}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·44 | Acquisition Octopus | Flavor Text
source: You can never have too many arms.
zh_hans: 再多手都不嫌多。

# NEO·45 | Anchor to Reality | Card Name
source: Anchor to Reality
zh_hans: 锚定实界

# NEO·45 | Anchor to Reality | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or creature.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# NEO·45 | Anchor to Reality | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for an Equipment or Vehicle card, put that card onto the battlefield, then shuffle. If it has mana value less than the sacrificed permanent's mana value, scry 2.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张武具或载具牌，将该牌放进战场，然后洗牌。如果该牌的法术力值小于所牺牲之永久物，则占卜2。

# NEO·45 | Anchor to Reality | Flavor Text
source: The Wanderer sighed in relief as the Reality Chip tethered her wayward spark to Kamigawa.
zh_hans: 飘萍眼见实界晶片将其难控火花栓定神河之后，反而长舒一口气。

# NEO·46 | Armguard Familiar | Card Name
source: Armguard Familiar
zh_hans: 护臂佣兽

# NEO·46 | Armguard Familiar | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此永久物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# NEO·46 | Armguard Familiar | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+1 and has ward {2}.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1且具有守护{2}。

# NEO·46 | Armguard Familiar | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {4} ({4}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{4}（{4}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·47 | Awakened Awareness | Card Name
source: Awakened Awareness
zh_hans: 洞察觉醒

# NEO·47 | Awakened Awareness | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# NEO·47 | Awakened Awareness | Card Text: Paragraph 2
source: When Awakened Awareness enters the battlefield, put X +1/+1 counters on enchanted permanent.
zh_hans: 当洞察觉醒进战场时，在所结附的永久物上放置X个+1/+1指示物。

# NEO·47 | Awakened Awareness | Card Text: Paragraph 3
source: As long as enchanted permanent is a creature, it has base power and toughness 1/1.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它的基础力量与防御力便为1/1。

# NEO·48 | Behold the Unspeakable | Card Name
source: Behold the Unspeakable
zh_hans: 亲见忌话图

# NEO·48 | Behold the Unspeakable | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·48 | Behold the Unspeakable | Card Text: Paragraph 2
source: I — Creatures you don't control get -2/-0 until your next turn.
zh_hans: I — 不由你操控的生物得-2/-0直到你的下一个回合。

# NEO·48 | Behold the Unspeakable | Card Text: Paragraph 3
source: II — If you have one or fewer cards in hand, draw four cards. Otherwise, scry 2, then draw two cards.
zh_hans: II — 如果你的手牌为一张或更少，则抓四张牌。若否，则占卜2，然后抓两张牌。

# NEO·48 | Behold the Unspeakable | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·48 | Vision of the Unspeakable | Card Name
source: Vision of the Unspeakable
zh_hans: 忌话图视像

# NEO·48 | Vision of the Unspeakable | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# NEO·48 | Vision of the Unspeakable | Card Text: Paragraph 2
source: Vision of the Unspeakable gets +1/+1 for each card in your hand.
zh_hans: 你每有一张手牌，忌话图视像便得+1/+1。

# NEO·48 | Vision of the Unspeakable | Flavor Text
source: Even as her students' minds succumbed to madness, Azami's obsession with the kami of forbidden knowledge only grew.
zh_hans: 纵使学院门生难承重压失智发狂，但蓟夫人对禁识神痴迷之情却只增不减。

# NEO·49 | Covert Technician | Card Name
source: Covert Technician
zh_hans: 隐秘技师

# NEO·49 | Covert Technician | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{U}（{1}{U}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·49 | Covert Technician | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Covert Technician deals combat damage to a player, you may put an artifact card with mana value less than or equal to that damage from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 每当隐秘技师对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将一张法术力值等于或小于该伤害的神器牌从你手上放进战场。

# NEO·50 | Discover the Impossible | Card Name
source: Discover the Impossible
zh_hans: 探索未然

# NEO·50 | Discover the Impossible | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. Exile one of them face down and put the rest on the bottom of your library in a random order. You may cast the exiled card without paying its mana cost if it's an instant spell with mana value 2 or less. If you don't, put that card into your hand.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。牌面朝下地放逐其中一张，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。如果所放逐之牌是法术力值等于或小于2的瞬间咒语，则你可以施放它，且不需支付其法术力费用。如果你未如此作，则将该牌置于你手上。

# NEO·51 | Disruption Protocol | Card Name
source: Disruption Protocol
zh_hans: 扰序协定

# NEO·51 | Disruption Protocol | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, tap an untapped artifact you control or pay {1}.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的神器或支付{1}，以作为施放此咒语的额外费用。

# NEO·51 | Disruption Protocol | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# NEO·51 | Disruption Protocol | Flavor Text
source: "Let's just turn that off, shall we?"
zh_hans: 「就把它关掉吧，如何？」

# NEO·52 | Essence Capture | Card Name
source: Essence Capture
zh_hans: 捕捉菁华

# NEO·52 | Essence Capture | Card Text
source: Counter target creature spell. Put a +1/+1 counter on up to one target creature you control.
zh_hans: 反击目标生物咒语。在至多一个目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·52 | Essence Capture | Flavor Text
source: The Futurists regard the tradition of kami-bonding as anachronistic and inefficient, striving constantly to surpass spiritual power with technology.
zh_hans: 赛博派觉得「结神缘」这一传统既过时效果又不彰，故而致力发展科技，希冀有朝一日以此超越灵力。

# NEO·53 | Futurist Operative | Card Name
source: Futurist Operative
zh_hans: 赛博派特务

# NEO·53 | Futurist Operative | Card Text: Paragraph 1
source: As long as Futurist Operative is tapped, it's a Human Citizen with base power and toughness 1/1 and can't be blocked.
zh_hans: 只要赛博派特务已横置，它便是基础力量与防御力为1/1的人类／市民，且不能被阻挡。

# NEO·53 | Futurist Operative | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}: Untap Futurist Operative.
zh_hans: {2}{U}：重置赛博派特务。

# NEO·53 | Futurist Operative | Flavor Text
source: "The Imperials can't arrest you for illegal tech if you never even existed."
zh_hans: 「如果你未曾存在，皇室当然就没法以滥用技术罪名来拘捕你。」

# NEO·54 | Futurist Sentinel | Card Name
source: Futurist Sentinel
zh_hans: 赛博派哨卫

# NEO·54 | Futurist Sentinel | Card Text
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# NEO·54 | Futurist Sentinel | Flavor Text
source: "I folded a model in paper first to test the relative tensile strength of the plates."\n—Katsumasa, the Animator
zh_hans: 「我是先用纸来折出模型，好测试钢板之间的相对拉伸强度。」 ～灵机贺津间佐

# NEO·55 | Go-Shintai of Lost Wisdom | Card Name
source: Go-Shintai of Lost Wisdom
zh_hans: 遗智御神体

# NEO·55 | Go-Shintai of Lost Wisdom | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·55 | Go-Shintai of Lost Wisdom | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, you may pay {1}. When you do, target player mills X cards, where X is the number of Shrines you control. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以支付{1}。当你如此作时，目标牌手磨X张牌，X为由你操控的祭祠数量。（磨一张牌的流程是牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# NEO·55 | Go-Shintai of Lost Wisdom | Flavor Text
source: It seeks those driven by curiosity and offers enlightenment.
zh_hans: 寻好奇之士，以启蒙相报。

# NEO·56 | Guardians of Oboro | Card Name
source: Guardians of Oboro
zh_hans: 胧宫守护者

# NEO·56 | Guardians of Oboro | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# NEO·56 | Guardians of Oboro | Card Text: Paragraph 2
source: Modified creatures you control can attack as though they didn't have defender. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 由你操控且有饰装的生物能视同不具守军异能地进行攻击。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·56 | Guardians of Oboro | Flavor Text
source: "The palace is closed to outsiders."
zh_hans: 「宫殿外人禁入。」

# NEO·57 | Inventive Iteration | Card Name
source: Inventive Iteration
zh_hans: 发明迭代志

# NEO·57 | Inventive Iteration | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·57 | Inventive Iteration | Card Text: Paragraph 2
source: I — Return up to one target creature or planeswalker to its owner's hand.
zh_hans: I — 将至多一个目标生物或鹏洛客移回其拥有者手上。

# NEO·57 | Inventive Iteration | Card Text: Paragraph 3
source: II — Return an artifact card from your graveyard to your hand. If you can't, draw a card.
zh_hans: II — 将一张神器牌从你的坟墓场移回你手上。如果你无法如此作，则抓一张牌。

# NEO·57 | Inventive Iteration | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·57 | Living Breakthrough | Card Name
source: Living Breakthrough
zh_hans: 突破具像

# NEO·57 | Living Breakthrough | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·57 | Living Breakthrough | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, your opponents can't cast spells with the same mana value as that spell until your next turn.
zh_hans: 每当你施放咒语时，直到你的下一个回合，所有对手都不能施放与该咒语具相同法术力值的咒语。

# NEO·57 | Living Breakthrough | Flavor Text
source: "While they squabble below, let us rise above."\n—Emire, director of the Saiba Futurists
zh_hans: 「趁他们还在下面争执不休，我们借机飞升即位。」 ～赛博派会长依民列

# NEO·58 | Invoke the Winds | Card Name
source: Invoke the Winds
zh_hans: 召现狂风

# NEO·58 | Invoke the Winds | Card Text
source: Gain control of target artifact or creature. Untap it.
zh_hans: 获得目标神器或生物的操控权。将它重置。

# NEO·58 | Invoke the Winds | Flavor Text
source: "Are you seriously telling me your heavy combat mech . . . blew away?"\n—Risona, leader of the Asari Uprisers
zh_hans: 「你说你的重型战斗机体被风吹飞了…认真的？」 ～浅利起事军首领理想那

# NEO·59 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Name
source: Jin-Gitaxias, Progress Tyrant
zh_hans: 进展暴君金吉塔厦

# NEO·59 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact, instant, or sorcery spell, copy that spell. You may choose new targets for the copy. This ability triggers only once each turn. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放神器，瞬间或法术咒语时，复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。此异能每回合只会触发一次。（永久物咒语的复制品会成为衍生物。）

# NEO·59 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts an artifact, instant, or sorcery spell, counter that spell. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当任一对手施放神器，瞬间或法术咒语时，反击该咒语。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·60 | Kairi, the Swirling Sky | Card Name
source: Kairi, the Swirling Sky
zh_hans: 旋穹开璃

# NEO·60 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, ward {3}
zh_hans: 飞行，守护{3}

# NEO·60 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Kairi, the Swirling Sky dies, choose one —
zh_hans: 当旋穹开璃死去时，选择一项～

# NEO·60 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Return any number of target nonland permanents with total mana value 6 or less to their owners' hands.
zh_hans: •选择任意数量的目标非地永久物，且其法术力值总和须等于或小于6。将它们分别移回其拥有者手上。

# NEO·60 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Mill six cards, then return up to two instant and/or sorcery cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: •磨六张牌，然后将至多两张瞬间和／或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·61 | March of Swirling Mist | Card Name
source: March of Swirling Mist
zh_hans: 漩雾行进

# NEO·61 | March of Swirling Mist | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of blue cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的蓝色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·61 | March of Swirling Mist | Card Text: Paragraph 2
source: Up to X target creatures phase out. (While they're phased out, they're treated as though they don't exist. Each one phases in before its controller untaps during their next untap step.)
zh_hans: 至多X个目标生物跃离。（它们于跃离期间视作不存在。各永久物会于其操控者下一个重置步骤重置之前跃回。）

# NEO·62 | Mindlink Mech | Card Name
source: Mindlink Mech
zh_hans: 系灵机体

# NEO·62 | Mindlink Mech | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·62 | Mindlink Mech | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Mindlink Mech becomes crewed for the first time each turn, until end of turn, Mindlink Mech becomes a copy of target nonlegendary creature that crewed it this turn, except it's 4/3, it's a Vehicle artifact in addition to its other types, and it has flying.
zh_hans: 每当系灵机体每回合首度成为已搭载时，直到回合结束，系灵机体成为目标本回合中搭载它之非传奇生物的复制品，但它是4/3，额外是载具神器，且具有飞行异能。

# NEO·62 | Mindlink Mech | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 1
zh_hans: 搭载1

# NEO·63 | Mirrorshell Crab | Card Name
source: Mirrorshell Crab
zh_hans: 镜壳蟹

# NEO·63 | Mirrorshell Crab | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {3} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {3}.)
zh_hans: 守护{3}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{3}，否则反击之。）

# NEO·63 | Mirrorshell Crab | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {2}{U}, Discard Mirrorshell Crab: Counter target spell or ability unless its controller pays {3}.
zh_hans: 魂力～{2}{U}，弃掉镜壳蟹：除非目标咒语或异能的操控者支付{3}，否则反击之。

# NEO·64 | Mnemonic Sphere | Card Name
source: Mnemonic Sphere
zh_hans: 记忆饰球

# NEO·64 | Mnemonic Sphere | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{U}, Sacrifice Mnemonic Sphere: Draw two cards.
zh_hans: {1}{U}，牺牲记忆饰球：抓两张牌。

# NEO·64 | Mnemonic Sphere | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {U}, Discard Mnemonic Sphere: Draw a card.
zh_hans: 魂力～{U}，弃掉记忆饰球：抓一张牌。

# NEO·64 | Mnemonic Sphere | Flavor Text
source: "Let the Imperials search our laboratories. Will they think to look for secrets in a pretty bauble?"\n—Emire, director of the Saiba Futurists
zh_hans: 「实验室就让皇室放手去查。反正他们也想不到要在漂亮饰品中去找秘密。」 ～赛博派会长依民列

# NEO·65 | Mobilizer Mech | Card Name
source: Mobilizer Mech
zh_hans: 灵动机体

# NEO·65 | Mobilizer Mech | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·65 | Mobilizer Mech | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Mobilizer Mech becomes crewed, up to one other target Vehicle you control becomes an artifact creature until end of turn.
zh_hans: 每当灵动机体成为已搭载时，至多另一个目标由你操控的载具成为神器生物直到回合结束。

# NEO·65 | Mobilizer Mech | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# NEO·66 | The Modern Age | Card Name
source: The Modern Age
zh_hans: 摩登年代采风

# NEO·66 | The Modern Age | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·66 | The Modern Age | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Draw a card, then discard a card.
zh_hans: I, II — 抓一张牌，然后弃一张牌。

# NEO·66 | The Modern Age | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·66 | Vector Glider | Card Name
source: Vector Glider
zh_hans: 向量漂灵

# NEO·66 | Vector Glider | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·66 | Vector Glider | Flavor Text
source: It drifted from the spirit realm into a neon world full of new possibilities . . . and decided to stay.
zh_hans: 它从灵界误入一个充满全新可能性的霓虹新世界…于是决定就此留下。

# NEO·67 | Moon-Circuit Hacker | Card Name
source: Moon-Circuit Hacker
zh_hans: 月路骇客

# NEO·67 | Moon-Circuit Hacker | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {U} ({U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{U}（{U}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·67 | Moon-Circuit Hacker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Moon-Circuit Hacker deals combat damage to a player, you may draw a card. If you do, discard a card unless Moon-Circuit Hacker entered the battlefield this turn.
zh_hans: 每当月路骇客对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。若你如此作，则除非月路骇客是于本回合进战场，否则你弃一张牌。

# NEO·68 | Moonfolk Puzzlemaker | Card Name
source: Moonfolk Puzzlemaker
zh_hans: 出谜月人

# NEO·68 | Moonfolk Puzzlemaker | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·68 | Moonfolk Puzzlemaker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Moonfolk Puzzlemaker becomes tapped, scry 1.
zh_hans: 每当出谜月人成为横置时，占卜1。

# NEO·68 | Moonfolk Puzzlemaker | Flavor Text
source: "Research is hardly the dry, serious pastime outsiders make it out to be."
zh_hans: 「研究从来就不是外人想象中那种枯燥严肃的消遣。」

# NEO·69 | Moonsnare Prototype | Card Name
source: Moonsnare Prototype
zh_hans: 月索原型

# NEO·69 | Moonsnare Prototype | Card Text: Paragraph 1
source: {T}, Tap an untapped artifact or creature you control: Add {C}.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的神器或生物：加{C}。

# NEO·69 | Moonsnare Prototype | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {4}{U}, Discard Moonsnare Prototype: The owner of target nonland permanent puts it on the top or bottom of their library.
zh_hans: 魂力～{4}{U}，弃掉月索原型：目标非地永久物的拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。

# NEO·70 | Moonsnare Specialist | Card Name
source: Moonsnare Specialist
zh_hans: 月索能手

# NEO·70 | Moonsnare Specialist | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {2}{U} ({2}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{2}{U}（{2}{U}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）
